vamos a comentar chisme de verdad y
vamos a dejarnos de historia
vale
escúchame veis esto
mira de qué va vestido
rebor yo no me di cuenta de que iba
vestido así el otro día fíate tú que al
final lo que menos mira que grabé un
vídeo incluso para el canal principal eh
pero no me di cuenta
as doy por hecho que no de payaso no
cabrón de Fidel Castro bien rapidito hab
estado ahí
eh de guerrillero de soldad de
conway de bueno a ver el otro
día había
[Música]
un mensaje un poco encriptado
era o es amigo de al El capo Felipe
dayo [__] Pues anda que no había salseo
hoy con esa gente eh Para haber
comentado él pero es que esas cosas él
no las comenta no O sea él no ha
comentado por ejemplo lo de Felipe con
con francua o sea ese sal por ejemplo si
estuvo
potente es que no sé que me cae muy mal
que me cae muy mal en nota tío me cao
muy mal y yo es que yo hay cosas que a
ver las entiendo más o menos pero no la
término de entender ú dice Pero por qué
han puesto este pavo ahí o sea ese tío
ha salido de la nada y la han llevado ya
a todos lados no sé la verdad O sea que
queé tiene un carisma no sé os pregunto
a ustedes que sabéis más que yo tiene un
carisma que derrocha que te cagas no en
los directos no y de
repente yo mi teoría es esa mi teoría es
que decía cosas que el ibai lo ve todo
el ibai va viendo todo lo que se habla
de él todos los streams que hablan de él
y todo el rollo ese no y el y el ibai
vería por la mañana mientras que se
comía la tostada o el corazán al juste
este que además el juste es como que le
parasit Aba audiencia porque se ponía
como a la vez que estaba iba ahí en
directo recomendaba su directo porque
ponía el mismo título o el mismo tema o
lo que sea no la movida Es que yo creo
que a IB le tocaba la [__] las cosas
que muchas veces este tío se inventaba o
decía o lo que fuera vale porque de
hecho yo lo he visto a ibai muchas veces
rayado con noticias y exclusivas que ha
dado el J que eran falsas y hab dicho le
le doy una galletita le hablo y todo el
rollo ese no y tal y ahí lo tengo medio
medio controlado porque ya sabéis que la
gente cuando entra en la élite ya se
chit tonea no no sé la verad yo creo que
ira por ahí no el hermano de auron vale
esto lo puso el otro día cómo se van
hundiendo solas las ratas que yo decía
vale luego dicen que el Karma no existe
vale vale
esto lo puso el otro día cuando lo de
rebor
vale si eres de la élite eres low iq
bueno a ver No necesariamente un poco sí
un poco no también a ver no es low iq
necesariamente eh Depende lo que tú te
valores por ejemplo alguien que se
valora y que sabe que que depende de sí
mismo únicamente de sí mismo y que si te
echan de la élite fuera sabes la La
Movida Es
que qué pasa
gafa seguramente haya sido yo Iván
seguramente haya sido yo con el tema
pambi Hubo
mucho con el tema pambi mucho y aquí no
se permite ese tipo de tontos
Sí eso lo tengo aquí Karime lo tengo lo
tengo bueno Esto lo esto lo lo puse en
el vídeo el canal principal de hecho
vale el otro día sí que fue un error tío
pero claro como muchas veces nos
enteramos de las cosas estando aquí en
directo
mm muchas veces
no no no no controlamos la estrategia
sabes eso nos pasa mucho Pues el otro
día Si yo llego a saber que es tan gordo
lo de rebor que está [__] para una vez
que hay algo de youtubers porque muy
pocas veces elijo yo tema de youtubers
para tratarlo al Canal principal eh Muy
pocas veces trato yo temas de youtubers
en el canal principal tío La Movida es
que si yo este hubiera sido este tema
para yo haberlo para no haber hecho
directo ese día y haber grabado
directamente este pedazo de videazo tío
ha sido un vídeo buenísimo Espero que os
haya gustado y bueno hoy he subido este
sobre tram que lo tenía ahí también que
y tal no y lo tengo que ver No lo he
visto yo todavía vale No lo he visto yo
todavía luego lo veré lo único que sí sé
que he visto que he puesto esto
probablemente a estas altura ya habrás
visto un montón de titulares que afirma
que Trump es un delincuente con
visto que vamos liar Qué pasa mi gente
hemos ganado no no veo la que va
molar saluda
cabrón ya vamos a estar todo el mundo de
botellona
si no me llegáis a haber votado yo me
cago en todo vuestra [__] madre os
habéis
enterado además que estaba ya tieso
tieso como una mojama vamos se me había
acabado el paro y estábamos ya Tito
cortito me he tenido que hacer la
corbata de papel crochet Sabes porque no
tenía un [__] dice rosa melano Por qué
tiene tu voz Rosa melano porque vivía en
en el polígono Norte el cabrón lo pasa
que luego ya se vino
arriba 0 eur en la cartera sabes lo que
es eso niño eso ya no va a volver a
pasar vale pero solo el que beba CR
campo Eso sí el que beba que le den por
culo pues [__]
[__] voy a convertir Sevilla este en
un puñetera aeropuerto que está muj co
bueno verlo vale verlo verlo el vídeo de
tram vale luego ha puesto este otro
mensaje hoy vale
que no
sé no sé no sé no sé Yo muy bien que
habrá querido decir con esto pero
también lo vamos a comentar vale como me
vuelva a llegar otro mensaje motivador
sobre la amistad y los valores del señor
con disfraz de Fidel
Castro explico yo lo que entiendes por
amistad valores y honor te lo diría en
persona pero no pisas la calle y
posiblemente sea
peor te lo diría en persona
hostias
hostias muy a saco
no para pensar da para pensar a ver
[__] y y la foto querrá decir algo
será alguna foto en concreto será lazar
la
foto Es que sabéis qué que claro el otro
día el rivor se las dio de que él
defendió a Auro Juan guarnizo no no sé
qué pero fíjate que ha puesto
incai este tweet que dice
la funa empezó el 7 de febrero Juan
guarnizo salió en defensa de auron el 23
de febrero a ver la
defensa Juan Extrañas
a Extrañas a auron bueno es mi amigo es
mi amigo amigos y una situación muy dura
una situación muy dura la que se vivió
en no me lo creo lo que me acaban de
decir
por no me lo creo
no me lo puedo creer Pero
[Música]
eso Si eso es así es muy
fuerte [__] si eso es
así entiendo el
enfado a ver eso un rumor que hubo pero
claro eso no lo puedo soltar así porque
sí claro hostias
no te lo creas no no a ver Claro que eso
así por la cara en los últimos días pero
es que eso sería muy
fuerte eso sería muy fuerte pero aparte
no me pega no en las últimas semanas fue
complicado
eh yo de manera privada me porté como un
amigo no es imposible reconocer y
aplaudir aplaudir cosas que no son ni
aplaudi bles ni nada
eh tanto con villin como con
auron yo creo que los conozco mucho
mucho más de lo que los conoce creo que
como auron y yo como conocemos a auron y
a vín hay poca gente capaz de conocerlos
tanto hemos vivido
prácticamente con ellos durante dos
semanas Incluso si contamos todas las
vacaciones que hemos pasado hemos vivido
juntos aproximadamente casi dos meses de
nuestras vidas y yo los conozco mucho sé
que son buenas personas sé que errores
que han cometido los han cambiado
y Y eso para mí tengo que decirles que
fue duro lo que pasó fue duro ver
absolutamente todo fue
tedioso directo y de repente opinar de
este tema y por eso es que yo les pedí
que no se me metiera presión con esto
porque porque yo creía que era un tema
que necesitaba tranquilidad necesitaba
tomárselo con
calma y bueno la defensa inco me has
empezado a meter [__] la defensa es un
poco
bueno la defensa es un poco
como como para él no sé no lo veo yo mu
defensa la verdad defensa fue lo que
hicimos otras personas para mí no lo
sé la defensa es como Bueno hay cosas
que no voy a aplaudir pero yo sé que que
son son buenas personas necesitan tiempo
algo así no se pilla con pinzas esa
defensa y porque le han puesto en el
compromiso por los comentarios claro